Vreau să vă spun că și eu am nevoie de vindecare.
Aleluia!
În momentul în care îmi întind mâna să mă rog pentru bolnavi, acela care este bolnav în mine ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cel care este racit se va ...
Permiteti-mi deci să mă duc și să mă rog, pentru ca acela să mă lase.
Numele lui este TB Joshua.
Dar cel pe care îl veți întâlni este Profetul.
Prin ranile Lui, suntem vindecați.
Îmi place să mă rog când atmosfera este linistita.
Din acest motiv, prefer să mă rog când este noapte, într-un loc liniștit.
De data aceasta, raceala era atât de accentuata incat a trebuit sa adopt masuri extreme,
expunându-mă la acea raceala când ma rugam.
Așa am racit.
Aleluia!
Este rândul tău acum să-mi spui cum racesti tu in mod normal.
Cine este gata să-mi spună de aici?
Dacă ploaia mă prinde, racesc.
O Doamne. Mulțumesc.
Știți astăzi că TB Joshua și Profetul sunt în întregime două naturi diferite.
Ele sunt în totalitate două persoane diferite.
De fiecare dată când există un miracol, mă veți vedea întotdeauna: " Să continuam va rog!"
Nu voi începe să întreb, "Hee, cum se întâmplă?" - Nu!
Aparitia miracolului nu este de la TB Joshua; este de la Dumnezeu.
Nu este lucrarea lui TB joshua.
Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Prezint rigiditate la nivelul gatului din cauza spondilozei cervicale.
Eu folosesc o proteza pentru gat. Am avut această problemă în ultimii 12 ani.
Ajută-mă, Om al lui Dumnezeu.
Nu am mai putut sa merg la muncă.
Nu pot face munca pe care o făceam atunci când eram încă sănătos.
Omule al lui Dumnezeu, te rog, ajută-mă.
Când primești vindecare spui: "Suntem vindecați"; nu, "Sunt vindecat".
Sunt vindecat!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Când primesti vindecarea acum, când vreți să marturisesti, spui:
"Suntem vindecați, incluzand si pe TB Joshua!"
În mod normal, voi spuneți: "Sunt vindecat, sunt vindecat", ca și când noi nu suntem vindecați.
Suntem vindecați, inclusiv TB Joshua.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Omul ăsta, nu esti serios.
Bine, mulțumesc.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Indepartati-l.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Întoarce-ți gâtul.
Vindecat în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Sunt vindecat.
Profetul TB Joshua slujind cu vindecare si eliberare în numele lui Isus
Ai spus: "Sunt vindecat". Mă îndepărtezi de la vindecare?
Acest om este foarte încăpățânat.
Am spus: "Suntem vindecați". El a spus: "Sunt vindecat".
Când spui: "Suntem vindecați", înseamnă că ma vindec și eu.
Continuați să tremurati până când știți ce trebuie să spuneți.
L-am deranjat mult timp.
Ce i-ai făcut?
Din 1997, am fost trimiși să-l ucidem.
Acesta este un om diferit oo.
De ce? Omul este un om foarte puternic - l-am fi ucis.
Vrem să-l omorâm din cauza educației sale.
Cine ești în acest corp?
Sunt lucifer.
El este vindecat. Poți să-l aduci pe lucifer aici.
Manifestarea duhurilor rele
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Eliberare în numele lui Isus
Ridica-te.
Ce vrei să spui acum?
Multumesc Iisus.
Fraților, ajutati-mă să-i mulțumesc lui Dumnezeu pentru că m-a vindecat după o lungă perioadă de incercari.
Asta înseamnă că ai uitat ce ți-am spus.
Mulțumesc, Isuse, că m-ai eliberat.
Eliberat în numele lui Isus
Acest om este foarte egoist. Pastreaza-ti minunea.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Omule al lui Dumnezeu, ma numesc Grace, din Uganda. Prezint dificultăți de miscare.
Folosesc un corset lombar. Am hipertensiune arterială și amorțeală la nivelul piciorului.
Ești vindecata, nu-i așa?
Amin.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Sunt vindecata. Suntem vindecați.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Ridica-te.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
E în regulă. Poti pleca.
Vindecat în numele lui Isus
Sunt vindecat. Multumesc Iisuse.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vino!
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Uite aici!
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Ridica-te.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Poti pleca.
Multumesc Iisus. Suntem vindecați, inclusiv TB Joshua.
Vindecați în numele lui Isus
Mulțumesc, mamă.
Omule al lui Dumnezeu, ajută-mă.
Am o hernie la nivelul stomacului.
Au trecut cinci ani.
Am fost operata de trei ori.
Te rog, parinte, ajută-mă.
Bine, e în regulă.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Ok, ridică-te. Haide.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Te poti ridica.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Mulțumesc! Pentru multi ani!
Multumesc Iisus! Mulțumesc Doamne!
Mulțumesc, suntem vindecați.
Omule al lui Dumnezeu, ajută-mă. Am osteoartrita pe tot corpul.
Prezint dificultăți de mers. Am osteoporoza timp de 12 ani.
Ma face neputincioasa. Sunt profesor și imi este dificil a sta în clasă.
Multumesc doamna profesoara. Vă mulțumim că ați avut grijă de copiii noștri.
Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în Numele lui Isus
Mulțumesc, sunt vindecata.
Suntem vindecați, inclusiv TB Joshua.
Omule al lui Dumnezeu, te rog, ajută-mă. Am o dislocare a umărului de de 9 ani.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Scoateți-l.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vino.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Omule al lui Dumnezeu, te rog, ajută-mă. Am artrita a spatelui și a genunchilor.
Nu pot sa merg.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Serviciul de duminică de la SCOAN
Vindecați în Numele lui Isus
Mulțumesc Doamne. Mulțumesc, sunt vindecat.
Mulțumesc, suntem vindecați.
Omule al lui Dumnezeu, ajută-mă. Am dificultăți în miscare și o durere severă la nivelul spatelui meu - până in partea stângă.
Chiar am ...
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vindecați în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Omule al lui Dumnezeu, ajută-mă. Prezint dificultăți de miscare.
Am prolaps de disc cu stenoza de canal.
Folosesc cârje pentru a merge.
Folosesc un corset lombar pentru a-mi sustine spatele.
Omule al lui Dumnezeu, am dureri intense.
Vă rog să mă ajuti. Folosesc acest dispozitiv pentru a ma calma, ca să pot dormi puțin.
Dacă nu fac asta, nu pot dormi deloc.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Serviciul de duminică de la SCOAN
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Manifestarea duhurilor rele
Vino. Vino la mine.
Poti pleca.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Las-o. Lăsați-o să se ridice.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Poți merge, mergi maiestuos.
Vindecați în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Multumesc Iisus. Pot să merg acum.
Multumesc Iisus. Nu mai am nevoie de cârje.
Vindecați în numele lui Isus
Serviciul de duminică de la SCOAN
Esther Tetteh din Ghana. Nu pot merge.
Bine, e în regulă. Mulțumesc.
Nu poate face nimic. Nu-și poate îndoi genunchii.
Nici măcar nu poate avea grijă de nepoții ei.
Uita-te aici!
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Puteți să o indepartati.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Serviciul de duminică de la SCOAN
Uite aici.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Ridica-te și mergi
Multumesc Iisus.
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Pot să-mi folosesc mâna acum. Multumesc Iisus.
Multumesc Iisus.
Vă rog să mă ajutați. Sunt din Uganda.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Omule al lui Dumnezeu, te rog ajută-mă.
E în regulă.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Puteți să o indepartati.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vino. Uita-te aici.
Ridica-te.
Mergi asa.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vindecați în numele lui Isus
Multumesc Iisus.
Mulțumesc, Isuse, pentru că m-ai vindecat.
Aleluia.
Vindecați în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Oh! Ha! Aleluia!
Îmi arăți astăzi Biblia.
Sunt Gifty. Provin din Ghana.
Prezint dificultăți de mers. Am osteoartrita. Folosesc un dispozitiv pentru genunchi.
E în regulă.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Ridica-te.
Vindecați în numele lui Isus
Vedeți - voi,cei pentru care nu s-au inaltat rugaciuni, sunteti cei mai sanatosi.
Asculta!
Primesti mai multă binecuvântare decât oamenii pentru care se fac rugaciuni.
Permiteți-mi să vă spun motivul.
Fii atent la ceea ce se întâmplă.
Această atenție iti mareste credința.
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Acorda atenție la ceea ce se întâmplă ceea ce te aduce automat mai aproape de Dumnezeu,
chiar decat cei pentru care se roagă.
Iti spun.
Fiecare miracol îți mareste credința.
te vei simti mai puternic în Dumnezeu.
Ești mai aproape de Dumnezeu decât de cei care primesc vindecare.
Fiecare miracol iti aduce aminte de cine erai cine esti si cine vei fi.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Esti cu mine?
Spune-i vecinului: "Fiecare miracol mi-a amintit de cine am fost, cine sunt și cine voi fi".
Serviciul de duminică de la SCOAN
"Oh, m-am gândit că a fost cam asa, acum pot vedea."
"N-am știut niciodată că Dumnezeu este același. Ceea ce am citit în Biblie, pot vedea clar."
"Oh, Doamne, îmi pare rău".
Acum iti este foarte clar: "Oh da, inteleg acum de ce atatea persecutii".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ceea ce oamenii nu știu, ei persecută.
Ce știu ei, distrug.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Indiferent ce ei nu știu despre tine, tu faci și se întâmplă,
ei încearcă să știe cum faci și nu stiu cum faci,
te vor persecuta.
Dar dacă știu cum faci, te vor ucide și te vor lua.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Prin urmare, acele lucruri pe care Dumnezeu vi le-a dat ca un mister -
misterul înseamnă o slujba precum vanzatoare, om de afaceri,
orice carieră - ești doctor, avocat - și tu progresezi,
și unii dintre colegii dvs. continuă să se întrebe: "Cum reușesti?"
Acest caz este valabil in cazul tau si nu in cazul lor.
Ei încearcă să știe cum reusesti și nu știu.
Ei te vor persecuta și te vor cleveti și iti vor face tot felul de lucruri.
Dar dacă știu exact cum faci acest lucru, ei te vor ucide și te vor distruge.
Și prin asta treceti voi.
Ceea ce vedeți acum, este numai Dumnezeu - numai Dumnezeu!
De ce?
Pentru că nu costă nimic; este fără efort.
Și ceea ce este fără efort, nu cere bani.
Dar pentru că doriți să strangeti bani, acum transpirați,
încerci să demonstrezi ceva munca și efort; pentru a arăta că ai slujit și ai suferit,
astfel încât să poți cere bani.
Aceste lucruri care sunt fără efort - dacă esți în stare să arati asta în prezența oamenilor,
nu le poți cere să aducă bani.
Banii presupun un serviciu.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Asta este. Îți fac marturie.
Provin din Namibia.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Bine, e în regulă.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vino.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vino. Uite aici.
Vindecați în numele lui Isus
Multumesc Iisus.
Minunat!
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vindecați în numele lui Isus
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Multumesc Iisus. Suntem vindecați.
Omule al lui Dumnezeu, te rog ajuta-l pe fiul meu. Prezinta o tulburare mintală.
Sunt din Minnesota, Statele Unite.
Omule al lui Dumnezeu, te rog ajuta-l pe fiul meu.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vindecați în numele lui Isus
Serviciul de duminică de la SCOAN
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vino. Aşeaza-te.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vindecați în numele lui Isus
Nu pot face nimic din cauza spondilozei lombare.
Sunt asistentă medicală. Am diabet și folosesc un corset lombar.
Te rog, omule al lui Dumnezeu, ajută-mă.
Omule al lui Dumnezeu, te rog, ajut-o pe mama. Este asa de 7 ani.
Are spondiloză lombară. Nu poate merge sau face nimic în ultimii șapte ani.
Folosește un corset lombar care să o susțină. Ajuta-mi mama.
Acestea sunt medicamentele pe care le-a luat.
Profetul TB Joshua slujind cu
vindecare și eliberare în numele lui Isus
Vindecați în numele lui Isus
Multumesc Iisus.
Multumesc Iisus. Pot să merg.
Multumesc Iisus. Mama mea merge acum. După cum vedeți, ea merge.
Serviciul de duminică de la SCOAN